Jangan sedih, saudari.
Ya, kami adalah teman kecilmu.
Oke!  Tersenyumlah sedikit untuk kami sekarang.
Tersenyumlah untuk kami!
Tersenyumlah untuk kami.
- Tersenyumlah untuk kami!
Tersenyumlah untuk kami!  Ayolah senyum.
Tersenyumlah untuk kami.
Apa yang sedang terjadi?
Shashwati?
Mengapa kau begitu sedih?
Ini hari ulang tahunku, besok.
Apa?  Itu adalah kabar gembira!
Anda harus tertawa dan bahagia!
Mengapa kau begitu sedih?
Aku senang karena ini
adalah hari ulang tahunku.
Tapi, itu seperti biasanya.
Ini akan sangat membosankan.
Itu membuatku sangat sedih.
Karena tuan akan berangkat kerja.
Iya kakak.  Tidak ada
kesenangan atau tarian.
Apakah itu semuanya?
Kami akan merayakan
ulang tahun Shashwati.
Kami akan tertawa, bernyanyi,
menari dan bersenang-senang.
Benar-benar?  - Ya...
Ya!  Apakah ada sesuatu...
...yang tidak bisa kulakukan?
Berdiri.
Ya!  - Ya.
Apakah Anda ingat apa
yang akan terjadi besok?
Saya mengingatnya dengan baik.
Jangan khawatir.
Besok malam, kamu akan menemukan...
...hadiahmu di dekat bantalmu.
Saudaraku, apakah kamu ingat?
Apa?
Oh!  Besok Shashwati
berulang tahun kan?
Jadi katakan padaku.  Apa yang
kamu inginkan untuk hadiah ulang tahun?
Pertama, berjanjilah padaku kamu
akan memberikan apapun yang aku minta.
Saya berjanji.
Apakah Anda ingin mainan atau boneka?
Atau apakah Anda ingin gaun putri?
Saya tidak menginginkan semua itu.
- Dengarkan aku.
Aku ingin kalian semua
bersamaku di pesta ulang tahunku.
Khususnya kamu, saudara.
Kami akan merayakan pesta ulang tahun
tarian dan lagu untuk teman-teman kami.
Bagaimana dengan saya?
Ya, kamu, saudaraku.
Kamu tidak pernah datang pada hari ulang tahun.
Shashwati.
Aku akan merayakan ulang
tahunmu dengan megah, oke?
Tapi aku tidak akan datang untuk itu.
Dengar, jika aku datang
apakah kalian semua bisa nakal?
Tidak, kan?
Itu sebabnya saya tidak akan datang.
Kalian semua pasti bersenang-senang.
Nakal, makan banyak hal baru.
Potong kue besar.
Oke, saudara.  Jangan datang.
Aku juga tidak akan
merayakan ulang tahunku.
Saya akan merajuk sepanjang hari.
Jika kamu tidak datang, aku tidak
akan merayakan ulang tahunku.
Oke?  Apakah kamu mendengarku?
Tidak akan terjadi apa-apa
di hari ulang tahunku kali ini.
Kakak benar.
Adikmu tidak berguna.
Membosankan.
Kamu membosankan!
Pengacara itu membosankan!
- Hentikan!
Hal tentang aku yang
membosankan ini...
...apakah Vyjayanti
mengatakan itu padamu?
Ya!
- Tolong beri aku kari terung.
Ya.
Pergi dan beritahu adikmu...
...Aku tidak akan membosankan.
Ibu Sampoorna, besok kami akan
mengadakan pesta untuk Shashwati.
Kami akan merayakan pesta
ulang tahun yang megah.
Hore!
Itu adalah kabar baik!
Anda juga datang besok.
Mengapa?  Dia datang ke sini
untuk belajar dan bukan untuk pesta.
Jika dia datang maka kita
semua akan mendapat masalah.
Biarlah.
- Kenapa aku tidak datang?
Aku suka tertawa, bermain...
...dan bersenang-senang.
Saya kesulitan untuk diam.
Besok kita akan mendapat
banyak hukuman...
...kapan kita akan menikmati pestanya.
Hukuman!
Anda harus mengatakan bahwa
Anda akan bersenang-senang.
Anda memahami saya dengan sangat baik.
Maksudku mengatakan...
...bahwa kita akan
bersenang-senang di pesta besok...
...bahkan kamu pun akan tertawa.
Ya!
Saya juga telah memutuskan permainannya...
...bahwa kita akan bermain
di pesta.  Siapa yang terkuat!
Ibu Sampoorna, kita
harus mengadakan pesta...
...dan tidak
mengadakan kompetisi.
Ini adalah kompetisi!  Besok
kita akan bermain game...
...dan siapa pun yang
menang akan menjadi raja.
Dan siapa yang kalah...
...akan menjadi terung.
Kita akan bersenang-senang besok.
Tapi ibu Sampoorna...
- Ada apa, Pengacara babu?
Belajar dan bermain
sama pentingnya...
...untuk anak-anak.  Apakah saya benar?
Ya!  - Ya.
Kita akan bersenang-senang.
Datang.
Kau tersenyum.
Anda hanya tersenyum.
Tersenyumlah.
Cinta bertambah ketika
kamu terus tersenyum.
Maaf!
Tapi bolehkah aku memberitahumu sesuatu.
Anda akan terlihat hebat ketika Anda tersenyum.
'Kamu akan belajar
tersenyum lagi, Sakha babu.'
'Kalau begitu hanya kamu yang
bisa mengutarakan isi hatimu.'
'Kamu akan bisa mengatakan
apa arti Bondita bagimu.'
Saya tidak dapat berbicara dengan
Anda dengan baik karena Bondita.
Yang ingin saya katakan adalah...
...bahwa menikah lagi adalah
keputusan yang sangat besar.
Saya akan menyarankan Anda...
...tidak memisahkan
Tupur dan Chandrachur.
Saya tidak punya masalah dengan Tupur.
Dia adalah istri yang sangat baik
dan merawat Chandrachur dengan baik.
Anakku juga sangat mencintainya.
Dia tidak akan meninggalkannya
tetapi demi seorang anak...
...perlu menikahkannya
untuk kedua kalinya.
Aku tidak punya masalah...
...jika dia merawat
kedua istrinya.
Bisakah ini terjadi?
Istri yang memberi ahli
waris pada keluarga...
...mengambil kendali
atas suami dan rumah.
Lalu Tupur...
...akan menjadi keset pintu.
Bagaimana jika kita menemukan seorang gadis...
...siapa yang tidak akan
membiarkan hal ini terjadi pada Tupur?
Siapa yang menganggap Tupur
sebagai kakak perempuannya...
...dan bukan sebagai istri pertamanya.
Saat bayinya lahir...
...lalu keduanya
akan menjadi milik ibu.
Saya rasa mereka tidak akan
mendapat masalah pada saat itu.
Saya akan berpikir tentang hal ini.  Terima kasih!
Saudaraku, saat melakukan
pemujaan Dewi Durga...
...Aku punya pemikiran.
Beri tahu saya.  - Sebenarnya...
...Aku merasakannya.
Aku merasakannya...
...kita harus mendapatkan
lamaran Vyjayanti untuk Anirudh.
Dia gadis yang sangat baik...
Dia merawat Anirudh juga.
Lagipula, apapun yang
terjadi di masa lalu...
...Anirudh sangat marah tapi...
...dia tidak pernah mempermasalahkannya.
Ya.  Dia dimarahi
tapi dia tetap tertawa.
Tapi, masalahnya dia
bukan orang Bengali.
Dia orang India Selatan.
Dia tidak tahu budaya
dan tradisi kita...
,,,bahkan budaya makanannya pun tidak.
Bagaimana saya bisa
menjadikannya menantu perempuan?
Ya, untuk rumah besar ini...
...dan Anirudh, hanya Bondita...
Dan bagaimanapun.
Anirudh tidak menyukai Vyjayanthi.
Maksudku, tidak ada hari...
...dia tidak marah padanya.
Ketika Anirudh tidak
menginginkannya di rumah ini...
... lalu bagaimana dia
menjadikannya bagian dari hidupnya?
Beri tahu saya.  - Ya.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya memberi tahu mereka apa
yang Anda minta saya katakan.
Ya.  Sangat senang.
Anda melakukan separuh
pekerjaan saya dan sisanya...
...akan dilakukan oleh...
...istri cantik Tupur.  Tupur
akan meyakinkan Bondita...
...untuk pernikahan kedua.
Thakuma.  Tupur belum
makan apa pun sejak pagi.
Dia hanya menangis.
Chandrachur masih belum pulang.
Kalau tidak, dia akan memberinya makan.
Pergi dari sini.
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Aku berada dalam kondisi ini karena
kamu.  Kenapa kamu datang kesini?
Kembali.
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan pergi, meninggalkan saudara perempuan saya
di sini untuk duduk dalam keadaan lapar dan tidak bahagia.
Jadi jangan ngotot dan makanlah.
Aku bilang aku tidak akan makan.
Dan aku juga berkata bahwa
aku akan memberimu makan.
Anda harus bersumpah pada Chandrachur.
Anda harus memakannya sekarang.  Ayo.
Tupur.
Chandrachur sangat mencintaimu.
Dia tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Lalu mengapa Anda peduli terhadap dunia?
Bagaimanapun, penting
untuk memiliki cinta...
...antara suami dan istri.
Jika kamu tidak mau makan,
Chandrachur akan marah.
Itu terlalu sedikit.  Mendengarkan.
Jumlah balon di
sini sangat sedikit.
Taruh banyak balon di sini.
Itu terlalu sedikit.  Pergi.  Dengarkan aku.
Mengapa karangan bunganya sangat kecil?
Jadikan itu besar.  Taruh beberapa di sini.
Dan di sini.  Hal ini sangat kurang.  Ayo cepat.
Dengar, apakah kamu lupa kuenya?
Jajanan, manisan,
semuanya harus ada di sini.
Dan semua orang harus
menghadiri pesta itu.
Tidak ada yang boleh diampuni, oke?
Semua orang akan
datang, Nona Vyjayanthi.
Dengar, kami akan
membiarkan Trilochan tidur.
Apakah itu tidak apa apa?
'Bangunkan aku tepat
waktu, pelayan istri.'
Oke, Pak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Letakkan wadah itu dengan benar.
Di sana tidak terlihat bagus.
Dapatkan itu dari sini.
Dan semuanya kurang
di sini.  Ayo cepat.
Tidak ada yang pernah memarahiku sebegitunya.
Bahkan Trilochan pun tidak, Pak.
Astaga.
Maksudku, istriku yang cantik.
Saya berguna bagi keduanya.
Tahukah kamu?
Bondita Bu juga...
...dulu membuatku lari seperti ini.
Vyjayanthi sekarang...
...membuat kenangan
tentang Bondita segar.
Di mana mereka?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Apa kau lelah?  Salah salah.
Ya.
- Aku akan mengerjakan sisanya.  Anda pergi dan bersiap-siap.
Lanjutkan.
Sekarang semuanya tampak baik-baik saja.
Hai!  Anda melakukan segalanya atau...
...meninggalkan sesuatu untuk kita juga?
Saya memiliki.
- Memberitahu saya kemudian?
kamu harus tersenyum...
...dan berbahagia sepanjang hari.
Itu pun dengan sepenuh
hati.  Apakah Anda bisa?
Bisakah seseorang
bersedih saat Anda ada?
Maka bahkan Tuan Pengacara
pun harus tertawa hari ini, bukan?
Saya berharap ini terjadi.
Kami juga menantikan hari
ini sejak delapan tahun terakhir.
Hanya mengurus satu hal.
Daging manis apa saja...
Terutama 'rasgullas'.
Jangan memesannya.
Anirudh tidak menyukai mereka.
Oke?
Ibu, sisir rambutku.
- Saya datang.
'Rasgullas' pasti akan
ada di sana, Sampoorna.'
'Dan itu juga dengan
satu buah almond.'
'Dan rasa manisnya hanya
akan membawa kembali...
...senyum temanku.'
Shashwati, potong kuenya.  Di Sini.
Ayo.  - Dimana Vyjayanti?
Perilaku tidak bertanggung
jawab macam apa ini?
Dia menelepon semua orang tepat
waktu tetapi dia sendiri terlambat.
Ayo.  - Tidak, aku tidak mau.
Wow!
Hari ini adalah hari ulang tahun Batukku.
Ini akan sangat menyenangkan.
Akan ada pertunjukan sulap juga.
Mengapa dia membawa ayah ke sini?
Dia tahu dia tidak sehat, bukan?
Ayo.
Wow!
Bawa dia ke sini.  - Beberapa...
Hore!  Di manakah lokasi Batuk?
Binoy.  - Duduk di sini.
Apa kamu senang?
- Untuk pertama kalinya...
...bahkan ayah datang ke hari ulang tahunku.
Sudah kubilang, kan?
Bahwa seluruh keluargamu
akan hadir di hari ulang tahunmu.
Ayo kita potong kuenya sekarang.
Atau Tuan Pengacara
akan marah lagi...
...bahwa aku membuat semua orang menunggu.
Tidak ada yang akan marah.
- Ayah.
Tidak ada yang akan marah!
Tidak ada yang marah.
Harap tenang.
Kuenya sedang dipotong, kan?
Di manakah lokasi Batuk?
Ayo.  - Dimana dia?
Binoy.  - Ayo, ayah.
Tinggalkan aku.  - Ayah, ayolah.
Meninggalkan.  - Tenang.
Kenapa kalian semua sedih?
Hari ini adalah hari ulang tahun Shashwati.
Ayo cepat bersiap.
Karena kompetisi
akan dimulai sekarang.
Sekarang kita akan mengetahui...
... siapa yang terbaik.
Ayo.  Cepat.
Ayolah, anak-anak.  - Kemana?
Ayo!
Dalam permainan ini
salah satu anggota tim...
...harus memukul bola
dan membuatnya terjatuh.
Tuan Pengacara...
...jadilah bagian dari tim kami.
Aku bilang aku akan menghadiri pestanya.
Dan saya di sini.  SAYA...
...tidak akan memainkan permainan
kekanak-kanakan ini.  Anda bermain.
Lihat itu?  Aku tahu itu!
Anirudh akan selalu seperti ini.
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.
Siapa yang akan menang?
- Para gadis akan menang.
Gadis-gadis itu akan menang!
Siapa yang akan menang?
Anak laki-laki akan menang.
Ya!
Lanjutkan.
Ini baik saja.
Siapa yang akan menang?
Gadis-gadis itu akan menang.
Tuan Pengacara,
mereka menggoda kita.
Mereka akan menggoda.  Kami kalah.
Tuan Pengacara bantu
kami, atau kami akan kalah.
Menelepon siapa pun tidak akan ada gunanya.
Karena tidak ada yang akan
membuatku takut di game ini.
Ini bukan ketakutan.
Itu adalah kekalahan.  Itu
yang kamu maksud, kan?
Astaga!  Kamu mengenalku dengan baik.
Saya mendapat...
Kamu benar.  SAYA...
... mengenalmu dengan baik.
Dan karena itu aku tahu...
...bahwa kamu akan kalah.
- Saya akan kalah?
Astaga!  Siapa yang akan mengalahkanku?
Anak-anak ini?
TIDAK!
Ya, anak-anak ini akan mengalahkanmu.
Karena mereka tidak sendirian.
- Siapa yang bersama mereka?
Tuhan?
Tuhan pasti ada.
Tapi sekarang...
...Aku juga bersama mereka.
Kami akan mengalahkanmu bersama-sama.
Siapa yang akan menang?
Anak laki-laki akan menang.
Gadis-gadis itu akan menang.
Aku pernah mendengar
bahwa ada hari ulang tahun...
...dirayakan...
...di kantor ini.
Gadis itu juga hadir.
Dan Tuan Pengacara juga.
Ya.  Saya telah mendengar
bahwa gadis dari Dakshin Thakwa...
...menyelesaikan semua pengaturannya.
Pengacara telah menjadi bagian dari
beberapa acara setelah bertahun-tahun.
Aku yakin, dialah orangnya...
...Saya datang untuk mencari
tahu tentang di Tulsipur.
Saya punya kesempatan sekarang.
Begitu aku tahu siapa dia...
...Saya akan memberitahu Tuan
Chandrachur saya semua tentang hal itu.
Hei, keluar dari sana.  Tunggu.
Oh tidak!
Saya akan menyelesaikan pekerjaan di sana.
- Oke.  Ayo cepat!
Itu Bondita!
'Ini hari ulang tahun Shashwati.'
'Dia akan sedih jika kalah.'
Kita menang, Vyjayanthi!
'Itu artinya Bondita adalah Vyjayanthi!'
Saya harus memberi tahu
Chandrachur tentang hal ini.
Saya pikir saya
harus keluar dari sini.
Saya harus pergi ke Krishnanagar.
Kita menang!  Gadis-gadis itu menang!
Anirudh membuat kita kalah!
'Jangan khawatir, paman.'
'Kerugian Anirudh adalah...
...sebuah langkah yang telah diambilnya ke arahku.'
“Saya meyakinkan dia untuk bermain sekarang.”
'Aku akan segera
membuatnya mengakui...
...apa yang ada
dalam hatinya untukku.'